# Учебный проект для практики ООП в JS
Kanban-доска с возможностью добавлять, удалять и редактировать задачи (Tasks). Для хранения данных используеться local storage, я старался сделать приложение без серверного кода, чтобы оно запускалось на Github Pages.

# Как использовать
Перейти по ссылки Github Pages или запустить локально.

Загрузиться страница авторизации, всегда будет создавать администратор с логином: "admin" и паролем: "admin123"

Чтобы изменить задачу, нужно кликнуть на нее в списке, в открывшимся окне кликнуть на заголовок или на описание и изменить его.

Все ошибки ввода или при нажатии на кнопки логируються в консоль.
# Задачи

- Если пользователь ввел неправильные данные в приложении, то доступ запрещен.
При удачном входе пользователя, необходимо вывести кнопку «Sign Out» и вывести приветственное сообщение в верхней панели, например «Здравствуйте, admin».

- Необходимо создать таблицу (канбан доска) конкретного пользователя, где будут отображаться его задачи.

- Задачи (TODO тикеты) должны быть привязаны к конкретному пользователю и должны быть видны только ему с возможностью их редактирования. Исключением является администратор, он видит задачи всех пользователей и кому они предназначаются, а также он может их удалять и редактировать.

- Задачи (TODO тикеты) можно менять и редактировать, перетаскивать из колонки в колонку, а также удалять. Данный пункт можно выполнить с помощью функции drag&drop или в виде формы с выпадающим списком и при выборе, отправлять тикет в нужную колонку.

- Администратор может добавлять и удалять пользователей.

# Алгоритм работы
* Первоначально задача размещается в Ready для анализа. При клике на кнопку «+ Add card» должно появляться новое поле в конце списка, между последней задачей и кнопкой, для которого реализована возможность ввода. При этом кнопка «+ Add card» должна меняться на «Submit» Созданные задачи должны сохраняться в localStorage.

* Задачи для списка In progress берутся из Ready. При клике на «+ Add card» в этом списке, должна быть предоставлена возможность выбора задач из Ready из дропдауна. При клике на кнопку в конце списка, между последней задачей и кнопкой появляется дропдаун с возможными вариантами. После клика на задачу из дропдауна, она должна появиться в списке последней.

* Задачи для списка Finished берутся из In progress. Реализация, аналогичная.

* Если задач в списках In progress, Ready — нет, кнопку нужно задизейблить.

* Когда задача попадает в следующий список, из текущего её нужно удалить.

* Добавить вывод активных и завершенных задач в футер. Active tasks — количество задач из Ready. Finished tasks — количество задач из списка Finished.
